B06: Trên ngôn ngữ C/C++, viết chương trình thực hiện yêu cầu sau:

Khai báo cấu trúc date gồm các thông tin: ngày, tháng, năm.
```cpp
struct date {
    int ngay, thang, nam;
};
```
Khai báo cấu trúc hàng hóa cần bốc xếp trên băng chuyền bao gồm các thông tin:
Mã hàng hóa, tên hàng hóa, ngày xuất hàng, giá xuất hàng đi (đơn vị triệu đồng):
```cpp
struct hang {
    char ID[6];
    char ten[256];
    date ngay_xuat;
    float gia_xuat;
};
```

1. (2 điểm):
    Viết các hàm nhập vào từ bàn phím giá trị của một biến cấu trúc hàng hóa, hiển thị lên màn hình.

2. (4 điểm):
    Nhập vào 1 số nguyên dương n, sử dụng cấu trúc dữ liệu hàng đợi (queue) nhập vào băng chuyền gồm n hàng hóa cần bốc xếp.

3. (2 điểm):
    Hiển thị lên màn hình thông tin tất cả các hàng hóa trong hàng đợi có mã hàng hóa (trường ID) là “001”.

4. (2 điểm):
    Hiển thị lên màn hình thông tin hàng hóa đã bốc xếp (hiện tại băng chuyền đã rỗng).

---


B15: Trên ngôn ngữ C/C++, viết chương trình thực hiện yêu cầu sau:

1. (1 điểm): Định nghĩa một cấu trúc Phân số bao gồm các trường thông tin như sau:
    tử số (kiểu số nguyên), mẫu số (kiểu số nguyên).

2 (5 điểm): Cài đặt một cấu trúc hàng đợi bằng danh sách liên kết, với các thao tác:
    1) Khởi tạo hàng đợi; 2) Kiểm tra hàng đợi rỗng;
    4) Đưa một phần tử vào hàng đợi; 5) Lấy một phần tử ra khỏi hàng đợi.

3 (4 điểm): Xây dựng chương trình chính để, sử dụng cấu trúc hàng đợi và các thao tác đã cài đặt trên hàng đợi để:
    - Đưa vào hàng đợi n phân số bất kỳ (được nhập từ bàn phím).
    - Hiển thị các phân số đã lưu trong hàng đợi và tổng của chúng ra màn hình.

---

B32: Cài đặt một cấu trúc hàng đợi, với các thao tác:
1) Khởi tạo hàng đợi; 2) Kiểm tra hàng đợi rỗng; 3) Kiểm tra hàng đợi đầy;
4) Đưa một phần tử vào hàng đợi; 5) Lấy một phần tử ra khỏi hàng đợi (5 điểm).

- Chương trình chính: Sử dụng các thao tác đã cài đặt để:
+ Nhập vào một số nguyên dương N bất kỳ
+ Sử dụng cấu trúc hàng đợi để tính tổng các chữ số của N (5 điểm).
Ví dụ: N = 1996 => Tổng = 1 + 9 + 9 + 6 = 25.

==========================================
Dạng bài nhận biết stack/queue
==========================================

B34: Viết chương trình quản lý xếp hàng trong siêu thị. Người mua xếp hàng theo thứ tự,
người xếp trước sẽ được phục vụ trước. Thông tin người mua bao gồm: Họ tên, số cmnd,
số tiền cần thanh toán. Chương trình cần:

    1) Thêm một người vào hàng
    2) Thêm n người vào hàng
    3) Phục vụ một người trong hàng (phục vụ người đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin người mới xếp hàng
    5) Xem thông tin người chuẩn bị được phục vụ
    6) Xem thông tin tất cả người xếp hàng

---

B35: Viết chương trình quản lý xếp hàng của sinh viên trong thư viện. Sinh viên xếp hàng
theo thứ tự, người xếp trước sẽ được phục vụ trước. Thông tin sinh viên bao gồm: Họ
tên, mã sinh viên, lớp. Chương trình cần:

    1) Thêm một sinh viên vào hàng
    2) Thêm n sinh viên vào hàng
    3) Phục vụ một sinh viên trong hàng (phục vụ sinh viên đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin sinh viên mới xếp hàng
    5) Xem thông tin sinh viên chuẩn bị được phục vụ
    6) Xem thông tin tất cả sinh viên trong hàng

---

B36: Viết chương trình quản lý xếp hàng check in lên máy bay. Hành khách xếp hàng theo
thứ tự, người xếp trước sẽ được check in trước. Thông tin hành khách bao gồm: Họ
tên, mã vé, số lượng hành lý, khối lượng hành lý. Chương trình cần:

    1) Thêm một hành khách vào hàng
    2) Thêm n hành khách vào hàng
    3) Phục vụ một hành khách trong hàng (phục vụ hành khách đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin hành khách mới xếp hàng
    5) Xem thông tin hành khách chuẩn bị được check in
    6) Xem thông tin tất cả hành khách trong hàng

---

B37: Viết chương trình quản lý xếp hàng lấy phiếu khám bệnh. Bệnh nhân xếp hàng theo
thứ tự, người xếp trước sẽ được lấy phiếu trước trước. Thông tin bệnh nhân bao gồm:
Họ tên, quê quán, tuổi, bệnh định chữa. Chương trình cần:

    1) Thêm một bệnh nhân vào hàng
    2) Thêm n bệnh nhân vào hàng
    3) Phục vụ một bệnh nhân trong hàng (phục vụ bệnh nhân đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin bệnh nhân mới xếp hàng
    5) Xem thông tin bệnh nhân chuẩn bị được lấy phiếu
    6) Xem thông tin tất cả bệnh nhân trong hàng
