B29: Cài đặt một cấu trúc ngăn xếp bằng mảng, với các thao tác:
1) Khởi tạo ngăn xếp; 2) Kiểm tra ngăn xếp rỗng; 3) Kiểm tra ngăn xếp đầy;
4) Đưa một phần tử vào ngăn xếp, 5) lấy một phần tử ra khỏi ngăn xếp.

- Chương trình chính: Sử dụng các thao tác đã cài đặt để:
+ Nhập vào một số nguyên dương N bất kỳ, sử dụng cấu trúc ngăn xếp để in ra
biểu diễn nhị phân của N.

Ví dụ: N = 11 => Biểu diễn nhị phân: 1011

---

B30: Cài đặt một cấu trúc ngăn xếp bằng mảng, với các thao tác:
1) Khởi tạo ngăn xếp; 2) Kiểm tra ngăn xếp rỗng; 3) Kiểm tra ngăn xếp đầy;
4) Đưa một phần tử vào ngăn xếp, 5) lấy một phần tử ra khỏi ngăn xếp.

- Chương trình chính: Sử dụng các thao tác đã cài đặt để:
+ Nhập vào một số nguyên dương N bất kỳ (hệ cơ số 10), sử dụng cấu trúc ngăn
xếp để in ra giá trị ở hệ cơ số 8 của N ra màn hình:
Ví dụ: n = 104210 => 20228

---

B31: Cài đặt một cấu trúc ngăn xếp bằng mảng, với các thao tác: 1) Khởi tạo ngăn xếp; 2)
Kiểm tra ngăn xếp rỗng; 3) Kiểm tra ngăn xếp đầy; 4) Đưa một phần tử vào ngăn xếp, dấu ngoặc đơn

Ví dụ 1: (()()()()) là hợp lệ
Ví dụ 1: (())()()) là không hợp lệ

==========================================
Dạng bài nhận biết stack/queue
==========================================

B34: Viết chương trình quản lý xếp hàng trong siêu thị. Người mua xếp hàng theo thứ tự,
người xếp trước sẽ được phục vụ trước. Thông tin người mua bao gồm: Họ tên, số cmnd,
số tiền cần thanh toán. Chương trình cần:

    1) Thêm một người vào hàng
    2) Thêm n người vào hàng
    3) Phục vụ một người trong hàng (phục vụ người đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin người mới xếp hàng
    5) Xem thông tin người chuẩn bị được phục vụ
    6) Xem thông tin tất cả người xếp hàng

---

B35: Viết chương trình quản lý xếp hàng của sinh viên trong thư viện. Sinh viên xếp hàng
theo thứ tự, người xếp trước sẽ được phục vụ trước. Thông tin sinh viên bao gồm: Họ
tên, mã sinh viên, lớp. Chương trình cần:

    1) Thêm một sinh viên vào hàng
    2) Thêm n sinh viên vào hàng
    3) Phục vụ một sinh viên trong hàng (phục vụ sinh viên đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin sinh viên mới xếp hàng
    5) Xem thông tin sinh viên chuẩn bị được phục vụ
    6) Xem thông tin tất cả sinh viên trong hàng

---

B36: Viết chương trình quản lý xếp hàng check in lên máy bay. Hành khách xếp hàng theo
thứ tự, người xếp trước sẽ được check in trước. Thông tin hành khách bao gồm: Họ
tên, mã vé, số lượng hành lý, khối lượng hành lý. Chương trình cần:

    1) Thêm một hành khách vào hàng
    2) Thêm n hành khách vào hàng
    3) Phục vụ một hành khách trong hàng (phục vụ hành khách đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin hành khách mới xếp hàng
    5) Xem thông tin hành khách chuẩn bị được check in
    6) Xem thông tin tất cả hành khách trong hàng

---

B37: Viết chương trình quản lý xếp hàng lấy phiếu khám bệnh. Bệnh nhân xếp hàng theo
thứ tự, người xếp trước sẽ được lấy phiếu trước trước. Thông tin bệnh nhân bao gồm:
Họ tên, quê quán, tuổi, bệnh định chữa. Chương trình cần:

    1) Thêm một bệnh nhân vào hàng
    2) Thêm n bệnh nhân vào hàng
    3) Phục vụ một bệnh nhân trong hàng (phục vụ bệnh nhân đầu tiên trong hàng)
    4) Xem thông tin bệnh nhân mới xếp hàng
    5) Xem thông tin bệnh nhân chuẩn bị được lấy phiếu
    6) Xem thông tin tất cả bệnh nhân trong hàng
